몸 조심 하고
감기 걸리지 말고. 잘 지내렴
- 알았어요
- 전화하고
카오루, 앞으로는 힘들지도 몰라
하지만 그건 네가 한 결정이야
계속 최선을 다하렴
이젠 네가 여기에 없어서
엄마는 외롭겠지만, 멀리서 널 응원할게
엄마로부터
룸셰어 하니
남자는 나 혼자였다
네!
무슨 일이시죠?
자, 이쪽이에요
여보세요, 히카루?
빨리 들어올 수 있어?
시오리랑 같이 있지?
빨리 들어와 줘
무슨 일인지 잘 모르겠어
빨리 집에 와 줘
잠깐, 너 남자 데려온 거야?
- 왜 여기에 남자가 있어?
- 무슨 일이야?
- 네가 여기 데려온 거야?
- 말도 안 돼
장난치는 거지?
뭐 하는 거야?
일하러 갈 시간이라구
음, 여기에서 계속 지낼 것 같은데
네
저기... 카오루라는 이름을 들었을 땐
여자라고 생각했어요. 네
어떻게 이런 이름을 갖고 있죠?
이거 진짜 그쪽 이름이에요?
거짓말 아니에요?
그치?
여성 전용 룸셰어인거 몰랐어요?
엄마가 마음대로 결정해서...
엄마가 결정했다고?
엄마가 전부 결정해 주나 보죠?
뭔데 이름은 여자처럼 지은 거예요?
자기 이름은 선택할 수 없었겠지
- 조용해 멍청아!
- 왜 그래?
어쨌든 지금은 여기밖에 지낼 곳이 없는 거죠?
어쩔 수 없네.
네. 실례했습니다
카오루 어머니도 잘못 신청했고
입주를 OK한 우리에게도 문제가 있었어
나는 완전 괜찮은데
- 어때 미카짱?
- 응
- 괜찮아?
- 진짜?
- 응
나도 상관없어
나도 괜찮아
- 나도 OK
- 나도 괜찮~아
그럼 우리 자기소개 할까?
응. 그렇게 하자
오오사키 미카
OL이야. 잘 부탁해
저는 콘노 히카루예요
여대생입니다
여기 온 지는 1년쯤 됐어요
나츠메 유키입니다.
대학교 다녀요
사토사키 시오리입니다.
입시학원에 다니고 있어요
시로사키 아오이. 치위생사야
잘 부탁해
나는 에나미 류. OL이야
내가 여기 관리하고 있으니
모르는 건 무엇이든 물어봐 줘
시이나 유키. OL을 하고 있어
술을 너무 좋아해
받지 말았어야 했는데
그래? 우리 집세 부담도 더 줄었고,
남자가 가까이 있으니까 더 안심되는데
맞아
무슨 일이 생기면 카오루가 도와줄 거야
남자랑 같이 사는 것이 좀 위험하다고 생각하지 않아?
- 그렇게 생각해?
- 응
괜찮아. 유키짱은 강하니까
- 그래, 납작 가슴아
- 시끄러워, 젖소야
내 새로운 헤어스타일 좀 봐
또 바꿨어?!
- 바디 크림도 새로 샀어
- 뭐?!
비싸니까 그만 사
집에 여자들 뿐이야
짜증나
무슨 소리 하는 거야? 최고잖아! 그치?
당연하지
최악이야
입주 후 1개월이 지나고...
다녀왔습니다
정말 귀찮네
- 너 있었네
- 응
♡오늘의 일정♡
오늘은 모두 외식이나 알바 가고 없네
혼자 밥 먹긴 외로운데
나도 슬슬 나가야 하니까
이따 봐
혹시 외로우면 내가 같이 있어줄까?
보통 여기엔 여자만 있었으니까
지금 굉장히 어색한 느낌이야
그렇네
지금 너무 조용해
음, 카오루 군 학생이던가?
응
콘노는?
나도 학생이야
그렇구나
아, 맞다
집에서 사전 가져오는 걸 잊어버려서
사전 가지고 있어?
뭐, 방에는 있지만
정말? 좀 빌릴 수 있을까?
물론이지
- 내 방에 올래?
- 응
같이 가자
뭐하는 거야? 들어와
잠깐 찾아야 하니까 앉아서 기다리고 있어
와
뭔가 좋은 향기가 나네
그래?
여기에서 잠만 자고 공부만 하는데
찾았다
- 찾았어
- 고마워
여기
그 학교도 공부하기 어렵지?
응, 힘들어
콘노는 어때?
나는 초등학교부터 대학까지 계속 여자뿐이니까
아주 재미있어
그렇구나
그럼...
남자친구 있어?
물론이지. 남자친구 있었어
한 두명 정도...
여긴 여자 방이고
남자가 여기 있는 건 정말 어색해
- 그럼 가 볼게
- 잠깐만
미안
괜찮아
미안해
- 좋아
- 좋아?
점점 딱딱해져
단단해졌어
나 자지 빨고 싶어
그래도 되지?
대단해
아, 너무 커
따뜻해
기분 좋아?
아~ 좋아
우리 왔어!
- 아무도 없네
- 그러게
- 다들 늦네
- 응
- 피곤해
- 나두
어쩌지?
- 뭐야?
- 좋지 않아
어쩌지?
쉿!
큰 소리 내지 마
- 좋아
- 아무 소리 내지 마
- 간다
- 쉿!
갈 것 같아, 잠깐만...
뭐야!
싸 버렸어
미안해
왜 싸버린 거야?
기분이 너무 좋았어
그치만 나는 아직 못 갔단 말이야
계속할 수 있지?
아직 서 있으니까 계속할 수 있는 거지?
자,잠깐만! 빨지 마
소용없어 무리라구
자,잠깐
쉿! 조용히 해
할 수 있지?
그렇네, 엄청 빠르네
- 지루한데
- 맞아. 우리는 운이 좋아
럭키!
잠깐만! 무리라니까
조용히 해
- 저기
- 할 수 있지?
조용, 안 그러면 우리 들킬 거야
그렇지만...
어서 내 안에 넣어줘
얼른
네 안에 넣을 거야
큰 소리만 안 내면 괜찮아
빨리!
- 넣는다?
- 응
들어왔어
따뜻해
들리겠어. 목소리 낮춰
소리 내지 마
밖에서 듣겠어
너무 좋아서 소리가 나와
내 안에 깊이 들어오고 있어
아... 조금 더 빨리
더 빨리 박아줘
조용히 해
조용히 하지 않으면 들켜버린다구
밖에서 듣겠어
들린다니까
너무 좋아
갈 것 같아
나 쌀 것 같아
- 너 배고파?
- 먹을 만한 게 있을까?
- 방금 무슨 소리 못 들었어?
- 응? 어디서?
- 히카루 방에서
- 하지만 아직 히카루는 돌아오지 않은 것 같은데
뭔가 들렸어
내가 보고 올게
거기 있어?
응. 지금 조금 컨디션이 안 좋아서
괜찮아?
괜찮아 괜찮아
조금 자면 편해질 거야
- 정말?
- 응. 걱정하지 마
- 외식 안 갔잖아
- 괜찮아. 그냥 몸이 조금 안 좋아
- 그럼 푹 쉬어
- 응 고마워
아니, 그렇게 빨리 박지 말아줘
안돼, 큰소리 나버린다고
그만
안돼, 참을 수가 없어
- 그만, 갈게
- 최선을 다할게
그치만...
계속 해버리면 소리가 나버린단 말이야
조금만 더 하면 쌀 것 같아
안에 싸도 돼?
아니, 안 돼!
대단해. 많이 쌌네
여기서 들킨다면 최악이야
조용히
괜찮으려나?
괜찮아. 가자
- 거기 있었어?
- 응
뭔데 뭔데?
아, 그게...
- 잠깐 나갔다 올게
- 지금?
응응
야! 야! 야! 야!
- 뭔데?
- 둘이 거기에 같이 있었어
같이 살고 있으니까 당연하지
내 말은, 두 사람이 한 방에 있었다는 거야
게다가 어쩐지 이상한 느낌이었어
- 정말?
- 응
잠깐만...
- 히카루 나갔어?
- 나갔어
- 진짜?
- 응
- 조금 조사해 볼까?
- 간다
- 응
역시
어떻게 생각해?
했네
가자
나 왔어! 아, 취한다
- 잘 왔어요
- 돌아왔어! 누구 목욕하고 있어?
목욕!
목욕 할 거야!
어쩌지?
- 안에 카오루 있지?
- 응
- 괜찮을까?
- 어쩌지?
에? 안에 누구 있나?
들어간다
뭐야? 뭔데 여기 있는 거야?
와! 몸매가 참 좋네
내가 씻겨줄게
이 자지 속에 정자가 많이 있을 거야
알고 있어?
어쩐다...
들어갈까?
괜찮을까?
- 들어가?
- 응
크다!
아! 들어와 들어와!
같이 목욕해
못 해요
에? 왜?
늦어서 그래?
- 아니! 못 해요
- 안 돼요! 안 돼!
- 봐, 심지어 그걸 가져왔잖아!
- 그게 아니라...
들어와, 같이 씻자!
들어와!
- 살짝 엿보고 있었지?
- 아니 아니!
이것도 벗고
진짜 크네요
봐봐! 기대되지 않니?
계속 커지고 있어요
움직인다
자,잠깐...
봐, 굉장하지?
- 대단해
- 재밌어!
그만
- 점점 단단해지네
- 제발 그만요
- 봐, 점점 더 단단해지지
- 네!
- 뭔가 나오는 것 같아요
- 진짜?
뭐죠?
그러지 마세요
맛있어!
유키짱, 이리 와! 빨리!
아니. 못해요
- 에? 왜?
- 부끄러운 거예요
- 정말?
- 그렇지 않아
점점 커진다
저기...
그렇지
- 봐, 봐!
- 예
- 나 빼고 시작하지 마
- 같이 하자
움직인다
- 진짜 크다
- 해 봐
- 뭐 하는 거야?
- 너무 커서 그래요
- 괜찮아
- 그러지 마요
아까...
콘노랑 섹스했지?
- 아니!
- 그래?
안 했어
하지만 방금 콘돔을 발견했는데요
- 맞아요 맞아
- 정말?
인정해. 콘노랑 섹스했지?
아니라고 말했잖아
아, 미안해
솔직한 대답이네
미안해
어떻게 섹스를 하게 된 거야?
그렇게 할 생각은 아니었어
이거 크죠?
그만!
- 그만할까?
- 아니, 그러지 마
이런 거 좋아?
기분 좋아?
뭐가 나오고 있어요
왜 그래? 눕고 싶으면 누워
- 정말요?
- 눕는 게 좋아?
키스해줘
젖꼭지가 너무 단단해졌어!
기분 좋지?
완전히 단단해지고 있어요
목소리가 커
내가 빨게
처음부터 제대로 흔들었어요?
재밌다!
아! 맛있다
계속해!
불알을 핥아
- 또 떨고 있어
- 대단하네
정확한 기술이네
이제 나를 빨아줘
빨아줘
빨아줘 빨리
거기야. 바로 거기
어떻게 할까?
- 빨고 싶어?
- 네
정말 멋진 자지야
아, 정말 기분 좋아
굉장해!
너무 빨라요!
불공평해, 벌써?
재빠르네
내 차례
야한 액체가 자꾸자꾸 나오네요
굉장해
맛있다
자지를 빠는 입의 움직임이 점점 빨라져요
정말 빨라
정말 단단하네
제가 넣을까요?
- 에?!
- 넣는다고?
들어간다
들어갔어
- 자지는 어때?
- 정말 좋아요
- 기분이 어때?
- 기분 좋아?
정말 좋아요
계속 해. 정말 좋을 거야
그렇게 하면 좋아?
정말 좋아
그게 뭐야?
젖꼭지가 단단해
와! 대단하네!
정말 단단하네
젖꼭지가 참 예뻐
제대로 흔들리고 있어
조금 더 빨리
- 조금만 더 빨리
- 제발...
최고야! 다시 해 봐!
너무 흔들려요
훌륭해!
가... 갈 것...
에? 갈 것 같아?
- 갈 것 같아?
- 간다!
- 가버렸어요!
- 기분 좋아?
정말 교활하구나
움직이고 있어
- 넣어도 될까?
- 응
단단해
너무 좋아
와, 다 보이네
- 봐봐, 전부 집어넣었어
- 부끄러워
우리도 함께 해볼까?
좋아, 다 같이 하자
- 내가 젖꼭지 애무할까?
- 좋은 생각이야!
빨아줘
제대로 하고 있어
기분 좋아 보여요
안에 깊게 들어왔어!
열심히 계속 빨아줘
완전 좋아!
갈 것 같아요?
갈 것 같아! 간다!
- 가 버렸어요?
- 응
아... 느껴버렸어
- 잘 보이네
- 응
집어넣고 있어
들어갔다!
진짜 크다
들어왔네
- 야한데
- 네, 그러네요
좋아!
- 어머!
- 끝까지 들어왔어
정말 대단해
좋아!
- 아, 더 이상 못 참겠어!
- 간다!
- 싸버렸네
- 네
많이도 쌌네
많기도 해라!
여전히 꿈틀대
- 계속할 수 있어?
- 아직도 서 있어요
방금 싸 버렸는 걸
정말 좋았지
다녀왔어요
목욕하고 있나?
아직도 서 있어
- 봐봐! 다시 단단해지고 있어!
- 대단해
거짓말이지!
다들 그만하고 이제 가서 자
잘못했습니다
- 아오이짱
- 응
걔는 지금 어디 있어?
아, 자기 방에 있는 것 같아요
그래
미카짱, 나랑 같이 가줄래?
응
네?
무슨 일로...
- 잠시 시간 괜찮아?
- 네?
네
어찌됐든 네가 한 짓은 용서할 수 없어
정말 죄송합니다
당장 여기에서 나가겠습니다
그래, 셰어하우스의 풍기를 어지럽게 했으니
그렇게 하고 싶지만
그건 인간적이지 않고
네 어머니가 널 잘 돌봐달라고 부탁하신 것도 있어서
이번에는 벌을 받고 끝낼까 해
- 그렇지 미카짱?
- 응
너, 여자친구 있어?
네
여친에게 화상채팅을 걸어
빨리!
유미코, 잘 지내지?
- 카오루군?
- 응
잘 지내
다행이네
- 갑자기 목소리가 듣고 싶어서
- 정말? 기쁘다!
잘 지내고 있어?
응, 괜찮아
잘 됐네
근데 안색이 안 좋아 보이는데 괜찮아?
응, 괜찮아
다음 주에 자기 보러 놀러 가고 싶은데
구경 시켜줄 수 있어?
- 다음 주?
- 응
다음 주?
응, 다음 주 괜찮아
정말?
다행이다
거기는 좀 어때?
여긴 아주 즐거워
- 그럼 다음 주에 봐
- 그래 좋아
룸메이트랑은?
잘 지내고 있어?
응, 다들 정말 좋아
좋은 사람들뿐이야
그렇구나
남학생들만 있는 거지?
여자는 없지?
- 당연하잖아, 무슨 생각 하는 거야?
- 그렇네
다 잘 진행되고 있어?
에? 응, 어떻게든...
(저기요)
...하고 있어
뭔가 이상해 보이는데 괜찮은 거지?
- 응, 괜찮아 괜찮아
- 그래
거기서 친구는 많이 사귀었어?
아... 그래.
이제 한, 두 명 정도
그렇구나
멋지다
나도 거기 가고 싶다
여긴 지겨워
뭔가 최근에 달라진 건 없어?
아, 몇 개 있어
역 앞에 큰 마켓이 생겼어
그래서 쇼핑하기 편해졌어
아, 그렇구나
응
아!
- 너...
- 자기도 가끔 놀러 와
응
사에데는 최근에 너무 스트레스가 쌓여서
뭔가 기분 전환하고 싶은데
- 응, 그렇구나
같이 여행이나 갈까?
- 뭐? 여행?
- 응
여행 가고 싶구나
- 응, 가고 싶어!
- 응
- 가자
아, 그런데 에미짱 기억해?
아, 에미짱?
응, 기억해
걔가 최근에 장거리 연애하던 남자친구랑 헤어졌는데
남자친구가 바람을 피웠나 봐
그래서 나도 너무 걱정돼
자기는 바람 핀 적 없지?
응? 아...
당연히 없지
- 정말로?
- 그럴 리가 없지
거긴 귀여운 여자애들이 많으니까 걱정돼
- 다른 사람들도 날 걱정하구
- 그럴 필요 없어
- 정말이지?
- 응
다른 여자들이랑... 이야기조차 하지 않아
진짜?
- 괜찮은 거지?
- 응, 괜찮아
- 자기 바람 피우면 안 돼!
- 알았어
- 정말 걱정했어
- 괜찮다니까
바람 피우고 싶어도 못하니까
- 카오루
- 응?
- 나 사랑해?
- 물론이지
- 정말?
나도 사랑해
응?
사랑해 유미코
나두
나도 사랑해
뭔가 긴장하고 있고
먼저 그 말 안 하고 싶은 것처럼 보였어
아, 오랜만이니까
자기 보니까 긴장하게 되네
나랑 화상대화 자주 안 하니까
바람 피워 버릴까 보다
미안, 노력할게
- 다음 주 언제 갈까?
- 뭐?
다음 주?
언제든 괜찮아
그때 다시 연락할게
다음 주에 카오루군 만나려면 돈이 좀 필요하겠네
열심히 일해야겠다
근데 지금은 일이 정말 힘들어
너무 스트레스받아
그런데 직장에 새로운 사람들이 좀 있어
일이 조금 수월해 질 줄 알았는데
달라진 게 없네
어떻게든 -
- 하고
정말 힘들어
일 하는 건 정말 어려운 것 같아
돈 생각도 해야 하고
...
정말 미안해
몸이 안 좋아서
- 미안, 나중에 이야기하자
- 카오루, 괜찮아?
끊을게. 나중에 봐
몸이 안 좋아?
여친에게 사랑한다고 말했네?
정말 사랑해?
네
그럼 왜 이렇게 자지는 발딱 서 있어?
그...그건...
잠깐만요
간지러워요
잠깐...
막 쌌어요. 소용 없다구요
아직 딱딱하잖아
우리랑 섹스해
방금 쌌는데요
- 얼마나 커지는지 봐
- 대단해
아직 많이 남았잖아?
자,잠깐...
저,저기...
그만하세요
그만이라고 하면서 이렇게 커지고 있잖아?
그만
쉿!
그렇게 시끄럽게 하면 모두에게 들려 버린다구
그치만...
쉿!
빨리, 자리를 넣어줘
- 저...
- 빨리
- 모두에게 들려버릴 거예요
- 얼른!
멈추지 마
간다!
이제 나에게도 넣어줘
안에
들어왔어
음탕해
넣어줘
아, 저 쌀 것 같아요
- 넣어
- 네
좋아요
더 이상 못 참겠어요. 쌀게요
안 돼, 싸면 안 돼
- 더 이상은...
- 안 돼
아직 안 돼
- 버텨보려고 하는데 안 돼요
- 참아
- 참아야 돼
- 네?!
안 돼! 안 돼
아직 싸면 안 된다고
싸면 안 돼
- 맛있어?
- 에?
거짓말이야...
정말! 류 씨랑 미카짱,
그리고 모두!
뭐하는 거예요?!
우리 규칙 알고는 있어요?
저기!
누구 보지가 제일 좋았어?
말해, 누구야?
- 말 안 할거야?
- 그게...
에? 자,잠깐...
저기...
- 누가 좋았어?
- 그게...
대답할 수 없어
말할 수 없다고?
누가 제일 좋았냐구
- 히카루?
- 그게...
아니야?
- 아니, 그게...
- 그럼? 시오리?
류 씨?
그럼, 나츠메?
아니야?
누구야?
- 미카짱?
- 저...
그게...
그럼, 시이나?
아니야?!
잠깐...
결국 누군데?
누가 최고야?
누가 제일이야? 말해봐!
- 누구야?
- 말할 수...
- 나?
- 나지?
나야?
나구나?
- 자,잠깐...
- 뭐야? 나야?
누군지 확실히 말해봐
- 누구야?
- 말할 수 없어
- 말해봐!
- 아!
나 맞지?
대답해줘!
누구야?
누군데?
이리 와!
- 안 돼
- 안 된다고 할 수 없어
자,잠깐...
대단해!
- 저,저기...
- 기분 좋지?
어떻게 생각해?
누가 최고라고 생각해?
- 누가 좋았어?
- 제일 좋은 사람이 누구야?
누군데?
모르겠어
벗은 것을 보면 더 흥분하겠어?
잘 봐
기분 좋지?
좋아
키스할까?
귀를 핥아줄게
나도 간다
- 자지 딱딱해?
- 딱딱해
같이 키스하자
나도!
모두 애무하고 있어
대단해!
엄청나네!
가슴 진짜 크지
좋아?
빨고 싶어?
모두 카오루를 애무하자
나는 자지를 빨거야
젖꼭지
- 음란하네!
- 자지 단단해졌네
뭐야!
- 에?
- 넣을 거야?
나랑은 안 할 거야?
엄청 젖어있어
뒤에서 보면 들어가는 거 전부 다 보여
와! 전부 보이네!
아! 빠졌어
젖꼭지도 단단해졌어
너무 좋아!
정말 좋아 보여
나도 넣고 싶어
- 갈 것 같아?
- 간다!
가 버렸다
계속 깊게 박히는 걸 보여줘
- 대단해!
- 음란해!
아오이
빨라!
너무 빨라! 빠르게 박고 있어
대단해! 부르르 떠는 것 좀 봐
나왔다
뭐야? 나 못 빠는 거야?
- 내가 안 하길 바라?
- 빨고 싶어
여기야
- 여기 넣을래?
- 다 보여
좀 더 벌려볼까
여기에 넣어
더 깊게 박고 있어
좀 더! 좀 더!
- 어때?
- 깊게 들어와서 좋아
아주 깊게 들어가고 있어
봐, 빠졌잖아!
불공평해! 좋아 보여
간다. 간다! 간다...
정말 깊게 들어가네
제대로 느껴버렸네!
다시...
아오이 또 느껴버렸어
- 좋아?
- 너무 좋아!
엄청나네!
완전히 가버렸어
나도 넣고 싶어
더 하고 싶어?!
- 하고 싶어!
- 정말 더 하고 싶어?
넣어줘
- 또?
- 한 번 더
자지가 더 커지면 더 느낄 거야
응, 점점 더 느끼고 있어
제대로 박고 있어
이대로 괜찮아?
조금만 더 빨리
- 쌀 것 같아
- 정말? 쌀 것 같아?
불공평해!
나두
나도 빨고 싶어!
어떤 맛이야? 맛있어?
아~ 맛있어!
나도 좀 빨자
- 맛있어!
- 불공평해!
- 누가 제일 좋아?
- 말해줘!
- 나도 섹스하고 싶어!
- 그래
나두 나두!
일주일 뒤
카오루 | 시오리→히카루→류→미카→유키→아오이→유키
류 | 카오루와 영화♡
미카 | 카오루와 드라이브★
히카루 | ♡카오루와 점심♡
시오리 | 카오루와 쇼핑!!
유키 | 카오루와 수족관♡
아오이 | 카오루와 노래방
유키 | 카오루와 볼링♡
- 다들, 맛있어?
- 맛있어요!
디저트도 있는데
어떻게 할래?
- 괜찮아요
- 필요 없어
다같이 목욕하는 게 어때?
- 좋은 생각이네!
- 그럴까?
가자!
실례합니다
여기 카오루군 있나요?
실례하겠습니다
커지고 있어. 이제 할 수 있겠다
- 좋지 않아?
- 그런 건 못해
- 좋으면서!
- 맞아!
이거 정말 좋지?
오늘은 누구랑 섹스할 거야?
- 누구?
- 오늘은...
- 누구? 누구? 누구?!
- 전부랑!
- 뭐 하는 거야?!
- 그런 거 아니야!
아니야... 아니야...
그런 거 아니야!
- 이상한 거 아니야
- 멍충이!
괜찮아?
괜찮아
발딱 섰네
들어와!
여자친구 뒤따라 가야 하는 거 아냐?
아니, 괜찮아
룸셰어 최고!!
최고!!
- 여자친구랑 헤어졌어
- 에? 최악이네!
- 정말?
- 최고야!
늦었네. 집에 갈 시간이야
그래
간다!
와! 나츠메 유키입니다!
오늘은 오랜만에 아키노리에서 촬영하고
많은 여자가 있어서 정말 즐거웠습니다
이 작품을 봐주셔서 정말 감사합니다
에이!
오늘은 ~~~ 해서 즐거웠습니다
또 불러 주세요
감사합니다
사토사키 시오리입니다!
시이나 유키입니다
오늘은 5년 만에 돌아와서 너무 기뻤습니다
감사합니다
또 불러 주세요!
에이!
콘노 히카루입니다
오늘은 여자가 굉장히 많아서 너무 너무 좋았습니다
많이 웃고 너무 즐거웠습니다
그리고 아키노리 작품에 출연할 수 있어서 영광입니다
또 불러 주세요
콘노 히카루였습니다
에이!
에나미 류입니다
시로사키 아오이입니다
Hello!
오오사키, 오오사키 미카입니다